TSUGUMI NAGASAWA
HIROAKI  KAWATSURE
SHIGEO OSAKO
Producción
TAKASHI OHASHI  YOICHI KOBAYASHI
Productores
KYOSUKE UENO  KAZUE UDAGAWA
Director de Fotografía
YOHEI FUKUDA
Música
KAZUO SATO
Arte
NORIFUMI  ATAKA
Efectos Prótesis Especiales
PIERRE SUDA
Escrita y Dirigida por
KOJI SHIRAISHI
GROTESQUE
VERSION SIN CENSURA
¿Quieres ser primero o segundo?
¿Cuál?
¡Vamos! ¿Dime cuál?
Huele dulce....
...como crema.
No. por favor...
¡Por favor!
¿Debería liberarlo?
¿Morirías por él?
En tu mejilla...
Al otro lado...
¿Así está bien?
Si.
¿Por qué te llamó el jefe ayer?
El jefe de Minato Kosan
llamó para ver como estaba.
Quería que le recomendara
a unas personas.
¿Recomendar?
¡Pero no lo hice!
Oh... lo comprendo.
Um. bueno... una pregunta...
Olvídalo...
¿Qué?
Me puedes preguntar lo que sea.
Bueno...
¿Me preguntaba si tienes novio?
Oh...
No. no tengo.
¿Y tú?
¿Disculpa?
¿Tienes novia?
Oh. no. No tengo.
Me gustas.
¡Siento como amor a primera vista!
¿Te gustaría ser mi novia?
No me desagradas.
Es por eso que estoy aquí.
-¿Entonces?
-Ese no es el punto...
Es que... es muy rápido.
Me refiero a que esta es
nuestra primera cita.
No estoy segura...
Entiéndeme. por favor... tal vez.
deberíamos conocernos un poco más.
Si... claro...
Tienes razón.
Es mucha presión para
nuestra primera cita...
Si...
¿Te gustó la comida?
Si.
¡Grandioso!
Pensé que no te había gustado.
No. también
se me hizo muy bonita.
¿En verdad?
Qué bueno escuchar eso.
Sr. Koijima...
-¿Morirías por mí?
-¿Eh?
¿Morirías... por mí?
Sólo bromeo.
Vámonos.
Si se llega a dar el caso.
haré lo mejor que pueda.
¡Que pastel tan delicioso!
La crema es excelente.
Sencillamente excelente.
¡Una excitante experiencia de sabor!
Tengo una pregunta.
¿Cuántas veces tuvieron sexo?
¡Escúchame. amigo!
¿Más de cien veces?
¿Cincuenta?
¡Ahora tú!
¿Más de diez veces?
¿Al menos una?
¿Ninguna vez?
¿En verdad?
¿Se acaban de conocer?
¡Hey!
¿Te gusta él?
¡Tú!
¿Te gusta ella?
Ya veo...
¿Morirías por ella?
De todas formas
los dos morirán.
Pero hay un truco.
Deben excitarme sexualmente...
...ponerme caliente.
Excitarme
con su voluntad de vivir.
Si lo hacen. los dejaré ir.
¡Les doy mi palabra!
Empecemos de una vez.
¡Mírame!
¡Es una orden!
Abre tus ojos.
¡Debes mirarlo!
¡Y tú mira hacia acá!
¡No te muevas!
Cálmate...
¡Cálmate!
Respira lentamente.
Inhala...
Exhala...
Seré bueno contigo.
Relájate.
¡Sé un buen muchacho!
¿Está lo suficientemente ajustado?
¡Hey. tú! ¡Míralo!
Despacio...
Suficiente.
Sólo habla si te pregunto algo.
Si lo logras.
no te amordazaré.
¿Crees poder hacerlo?
Si.
OK.
Todavía estás mojada.
Di: ¡"Mátame por favor"!
¡Vamos!
Son sólo palabras.
¡"Mátame por favor!"
¡"Mátame por favor"!
-"Mátame..."
-¡No!
Sólo habla si te pregunto algo.
Si lo logras.
no te amordazaré.
¿Crees poder hacerlo?
Si.
Ahora comienza
el verdadero dolor.
Hagan lo mejor que puedan
para excitarme.
Por favor... ¿Por qué?
Déjanos ir...
No diremos nada.
Al menos
deja que ella se vaya.
¡No!
Un regalo de él.
Se ve bien en ti.
Deberías regalarle
algo tú también.
¡No... por favor!
No te hice ninguna pregunta.
Ahora debo castigarte.
Quédate quieta o puede que
te corte muy profundo.
¡No!
He curado tus heridas.
Ahora un regalo de ella.
Que hermoso dedo...
¿Verdad?
¡Te mataré!
Morirías por ella... ¿no es así?
Pero primero te torturaré.
Te cortaré en pedacitos.
Si te das por vencido.
seguiré con ella.
Se valiente y no la dañaré.
¿Entendiste las reglas del juego?
Primero. te incrustaré unos
clavos en los testículos.
Si te rindes.
pararé de torturarte...
...y empezaré con ella...
El clavo pasará
por aquí exactamente...
Será muy doloroso.
Si te rindes
no es una desgracia.
Dijiste que morirías por ella...
Pero el ser humano es débil.
Está bien.
Entonces. ¿te rindes?
Pobre cosita... ha reducido.
A continuación. el pene.
Te lo cortaré.
Nunca más podrás tener sexo.
Ni siquiera con ella.
¿Entonces?
Oh...
Qué mirada escalofriante.
Entonces. primero hagamos el ojo.
Detente...
Ahora tu pene.
¿Quien te ha dicho que hables?
¿Quieres que me detenga?
Entiendo sus sentimietos.
¡He sentido!
¡La excitación!
¡Han ganado!
No los mataré.
Señorita Miyashita.
Está bien.
Estoy contento de que
estamos con vida.
¿Estabas listo para morir?
Tenía un miedo mortal...
...pero como te prometí.
hice lo mejor que pude.
De todos modos.
vamos a salir de aquí con vida.
Correcto.
Juntos. definitivamente.
¿Como se sienten?
Los dos están
muy débiles todavía...
...pueden quedarse
hasta haberse recuperado.
Quiero cuidar de Uds. hasta el final.
a cambio de la excitación que me dieron.
¿Por qué deberíamos
de confiar en ti?
- Si es así. entonces nos vamos ahora.
- Cálmate.
Claro que no confían en mi...
...después de lo que les he hecho.
Pero haré lo mejor
que pueda para convencerlos.
Quiero que al menos
entiendan mis sentimientos.
¡Eso es tan egoísta!
- Detente. por favor...
- Oh. está bien...
Yo sé que soy egoísta.
Tengo un deseo egoísta de servirlos.
Pero aún así...
...necesito...
...que usen éstas.
¿Por qué nos has encadenado?
Eso es para evitar que
ustedes se puedan escapar.
Eso es mucho más peligroso.
Ahora tienen que descansar.
A pesar de que estoy así.
soy un buen médico.
Una vez que se puedan mover. los pondré
en un coche y los llevaré a la policía.
Voy a entregarme.
Además. con mi propiedad.
podré liquidar todo para compensarlos.
Se trata de 700 millones.
pero en comparación
con la excitación. es
como si fueran basura.
Delicioso.
-Dime...
-¿Qué?
Desde entonces.
ese hombre ha sido...
...realmente dedicado.
Si.
¿Qué estará pensando?
¿Que pasará por su cabeza?
Siento que
realmente va a dejarnos ir.
¿Podría...?
Me pregunto...
Aunque definitivamente. está loco.
Incluso si sus palabras son ciertas.
aún estaba buscando emoción como un sádico.
¡Debemos estar atentos!
Una vez que salgamos
de aquí. estaba pensando...
Aunque soy una minusválida...
...si podemos salir.
me gustaría ayudarte.
Gracias.
Soy sólo una rueda...
Pero si dos ruedas individuales
se juntan. se convierten en dos ruedas.
Me gustaría tu ayuda.
Voy a hacer mi mejor esfuerzo.
Estoy tan feliz
de que ahora quiero cagar.
Basta.
Nunca le ha llevado llegar más de
30 segundos después del zumbido.
Tienes razón.
Y tiene esta otra cosa.
que huele demasiado...
¡Si. también lo he notado!
Me pregunto
si se habrá dado cuenta.
No creo. ya hubiera hecho algo.
Y parece que se baña regularmente.
A veces huele
mucho a jabón y shampoo.
¿Ya terminaron la comida?
Necesito ir al baño.
OK.
Lo siento...
-¿Estás bien?
-¡Muy bien!
Estoy bien.
¡Que perseverancia!
¡Sus deseos
de vivir son admirables!
Ya pronto terminará todo.
-¿Podemos irnos?
-Por supuesto.
Realmente estoy satisfecho.
Si los dos se sienten bien...
...serán libres
en dos o tres días.
Asegúrense
de tomar su medicamento.
Vamos a tomar
nuestros medicamentos.
OK.
¿Que significa esto?
¡No!
¿Que está pasando?
¡Cállate y relájate!
Ustedes me han excitado realmente.
Así que quiero un poco más.
Por fin tienes
la esperanza de vivir de nuevo.
El que esté de vuelta aquí
debe ser muy desesperante.
Ahora. vuélvanme a mostrar
sus deseos de vivir.
Tienen lo que se necesita.
Estoy seguro.
Yo no rompo mis promesas.
Pero no estaba lo suficientemente
excitado como para liberarlos.
Ahora puedes probar
que morirías por ella.
Ahora cortaré tu estómago y
sacaré la punta de tus intestinos.
Voy a cortarlos con un bisturí
en los puntos más cercanos al ano.
Entonces los uniré
(conectaré) con esto.
Una vez atado firmemente.
tendrás que caminar hacia ella.
Hay un par de tijeras aquí.
Dada la longitud de los intestinos.
sólo se puede llegar hasta aquí.
Entonces. con estas tijeras.
separas tus intestinos...
...y caminas hacia ella.
Entonces corta la cuerda alrededor
de ella con aquellas tijeras y libérala.
Si puedes hacer eso.
la dejaré libre.
Aunque. no se salvará usted mismo.
¿Y bien? ¿No es romántico?
¡Excítenme!
¡Yo sé que pueden!
¿Por qué me miras así?
Su vida está en tus manos.
¡Sé fuerte!
Aquí.
OK. OK...
¿Quieres que la torture.
y que la corte en pedazos?
Pensé que podías hacerlo...
¿Estaba equivocado?
Bien. bien. Bien. Así es.
¡Tú puedes llegar allí!
¡Puedes lograrlo!
¡Puedes hacer milagros!
¡Buena suerte!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Para!
¡Para...!
Hey.
¡Hey!
Si...
Bien.
Bien. ¡Un par de pasos más!
¡Cuélgalo allí!
¡Vamos! ¡Vamos!
Ya casi alcanzas las tijeras.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Sí!
¡Vamos! ¡Sólo un poquito más!
¡Casi allí!
¡Bien. bien... bien!
Casi allí.
Casi allí... sí. sí. sí. si...
¡Sí. sí. sí. sí! Sí. sí...
Sí. puedes hacerlo. Puedes
hacerlo. ¡Sí. puedes hacerlo!
¡Sólo un poquito más para hacer
un milagro! ¡Sí. sí. sí!
¡Sólo un poquito más!
¡Estás tan cerca! ¡Tan cerca!
¡Está en frente tuyo!
¡Sí. tú puedes!
¡Tú puedes! ¡Vamos. vamos!
¡Vamos. vamos!
¡Sí. sí. sí. sí!
Señor Kojima...
¡Eso es! ¡Allí. allí!
¡Justo allí! ¡Bien. bien.
bien. bien! Bien. bien. Bien...
Está bien...
eres libre... está bien...
¡Un milagro va
a suceder pronto! Bien...
¡Tú puedes hacer
que este milagro suceda!
¡Así de simple! ¡Sigue sólo así!
¡Hazlo! ¡Hazlo! ¡Vamos! ¡Hazlo!
¡Eso es todo! ¡Allí! ¡Sí!
¡Sí. sí. sí! ¡Lentamente.
hazlo lentamente!
Es un alambre. Tomará algún
tiempo. pero lo puedes cortar.
Sí...
¿Se terminó. eh?
Buen trabajo.
Muéstrame por última vez
tus deseos de vivir.
Hey.
Si. Esa es la mirada correcta.
Yo estuve con tu madre.
¿Qué?
Es una prostitua en Okubo.
Una gorda puta. con grasa pegada
sobre el maquillaje. ¿verdad?
¡Una cerda infestada de gérmenes!
Definitivamente es ella.
Eres idéntico a ella.
Y tú también tienes esa "cosa".
¿Cosa?
¿Qué cosa?
¿No eres consciente de ello?
Te estoy preguntando.
¿Realmente no lo sabes?
¡Me das lástima!
¿Nunca tuviste muchos
amigos. verdad? ¿Tengo razón?
Especialemente chicas. Ellas hacían
caras y no te querían cerca.
Sólo las putas. como tu madre. eran
las que querían tener sexo contigo.
Nunca fuiste amado
por una mujer. ¿verdad?
¿Sabes por qué?
¿Quieres que te lo diga?
Es hereditario.
de tu madre que es una puta.
Esa vieja prostituta de Okubo
que apestaba como zorrillo.
Ni siquiera los más borrachos
querían acostarse con ella.
La vieja bruja no te lo dijo porque
no quería aceptar su propio hedor.
¿Apesto?
Tú y tu puta madre.
Tienes un olor corporal horrible.
Tus axilas apestan.
Olor corporal...
Tu sentido del
olfato es malo. ¿verdad?
Hyposmia.
Eso también es hereditario.
Tienes el hedor más asqueroso
que no puedes ni oler.
Hay más gente como tú.
La razón por la cual la gente no se
te acercaba. era porque apestabas.
Aún así. si alguien realmente
te amó. te lo habría dicho.
El hecho de que nadie te lo dijo
significa que no fuiste amado por nadie.
Estás haciendo estas cosas
idiotas. porque estás solo. ¿verdad?
¿Justo en el blanco?
¡Me das tanta lástima!
Pobrecito. Qué solo.
# I believed. but you cannot
see where you are going #
# The rising sun
doesn't point out a time #
# Blooming. putting
on the illusion #
# Being captured by reality.
and everything died #
# The heart lost its way because
it lost a place for love #
# Where should I go to
feel the warmth again? #
# Everything is over. and it sounds
like everything is fine now #
# I just had to give it back #
# I believed. but you cannot
see where you are going #